<?php
$sj = array(
'自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。 —华盛顿',
'在我看来，失手杀人其罪尚小，混淆美丑、善恶、正义与不正义，欺世惑众，其罪大矣。[古希腊]柏拉图《理想国》',
'任何人不得通过损害他人的方式为自己获利',
'人民之安宁乃最高之法律。The safety of the people is the supreme law.',
'公正不是德性的一个部分,而是整个德性;相反,不公正也不是邪恶的一个部分,而是整个邪恶。 ——亚里士多德',
'人与人是不相同的,人们不能将法律面前人人平等理解成平等就是一视同仁、人人相等。 ——路德维希-冯-米瑟斯',
'人生而自由,却无往不在枷锁之中。——卢梭',
'善良的心是最好的法律。 ——麦克莱 ',
'法律是最低限度的道德。',
'迟来的正义即非正义(Justice delayer is justice denied)',
'世界上唯有两样东西能让我们的内心受到深深的震撼,一是我们头顶上灿烂的星空,一是我们内心崇高的道德法则。 ——康德',
'良好的秩序是一切的基础。——伯克',
'倘若世上没有坏人,也就不会有好的律师。——狄更斯',
'自然界中没有奖赏和惩罚,只有因果报应。——瓦谢尔',
'与其责骂罪恶,不如伸张正义——丁尼生 ',
'像水一样清澈，像风一样自由。',
'曾经感觉中的成年人，那是超脱的神佛，是不存在的，成人世界，"孔子双也"。',
'小时候觉得成年人能包容一切，眼前的成人世界也不过如此，大人比着小孩多的是隐藏的心计和更大的欲望。',
'自己没努力，整天讲别人别人怎么样，羡慕，有什么用呢。',
'己所不欲，勿施于人。',
'一个人有了妻子儿女，就是把自己抵押给了命运；因为家庭妨碍他建功立业，无论这功业有益于人还是有害于人。',
'法律不能使人人平等，但在法律面前人人平等。',
'活在当下，需要担当。',
'简单，仔细，清白，如果再和善一点、努力一点，也挺好。',
'总觉得别人不关心你，你又何尝关心过别人？(鬼宿舍)',
'不再虚妄，潜力，证明。',
'人生自是有情痴，此恨不关风和月。',
'心态不稳，气血上涌，无法平静。',
'说话简明扼要就好，不需要繁琐的解释。',
'记住的不可能忘记，只会暂时还想不起来而已。',
'天生道，可行，不可乱。',
'如果你注定要失去所有，那么你还会愿意得到吗？有些东西，重要的还是过程，比如人生。',
'花开堪折直须折，莫待无花空折枝。',
'蓄精养锐，绝处逢生。',
'如果你没有把握确定一件事情，那么你可以继续求证，但你对待它的行为应该一如既往，不应该有质疑的成分。',
'就算世界再潮流，我还有我追求。',
'你活的太严肃，呆板的脸似乎对生存已经麻木。',
'去吹风、看星星，天晴下雨，一个人高兴。',
'就算世界再荒芜，也有一个人是你的信徒。',
'女人没魅力才会说男人花心，男人没实力才会说女人现实。',
'枪有很多把，不符合规则的人已经得到了一把，而他的目标是你们这些手无寸铁的人，你是愿意拿起枪反抗、并保护你挚爱的同伴呢，还是甘愿做一只沉默的羔羊？',
'有一种崩溃叫做密码输入错误，有一种惊慌叫账号异地登录，有一种感情叫隐身对其可见，有一种失落叫你没访问权限。',
'太自我、太自私的人有了文化，是社会的灾难；有慈善的想法，却不能有实际行为的人，却又是社会的悲哀。',
'在乎就会有所顾及，若所有人都不在乎了，那么就会没有顾及，也就会生出太多事端。',
'既是为了消除一个遗憾而来，又怎能带着遗憾而去？',
'天既是道，道既是规则，顺道则生，逆道则亡。',
'穷则独善其身，达则兼济天下。',
'一直以为只要不干扰别人就行了，其实无意的诱使别人沦落也是一种罪过。',
'想的太多，错的太多，想的太多，想不到的也有太多。',
'真正的爱情可以伟大到在生死关头都不离不弃，但是有一样东西却可以瞬间将其摧毁，你知道是什么吗？是背叛，背叛一旦产生，破碎的爱情之镜就无法再复原。',
'这世间有种表面上看似做了坏事的人，实质上他的善意只有明智的人才知道，真正的好人起初不为人知，甚至永远不为人知，还被人唾弃。',
'生前何必久睡，死后自会长眠。',
'惜别的桥头，谁与你共沾巾。。。',
'别人如何对待你是因果报应，而你如何回应取决于你自己。',
'森林里有两条岔路，我选择人迹罕至的一条，这本身就关系重大。',
'幸福不应是对未来的憧憬，而是对当下的构思。',
'如果我墨守成规，我将一无所成。',
'成功不是永恒，失败不是命运。',
'上一次微笑着入睡是什么时候。',
'他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天',
'我在过马路，你人在哪里',
'躲在某一时间，想念某一段时光的掌纹。站在一个地点，想念一个站在来路，也站在一个去路的，让我牵挂的人。',
'那些曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了', 
'等待你的关心，等到我关上心', 
'我站在天堂想你俯身凝望，就像你凝望我一样略带忧伤',
'全世界的人都离开了你，我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗', 
'风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇摇晃晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影',
'我们的痛苦来源于爱，但我们的幸福也来源于爱',
'人真的是一种完全以自我为中心的动物',
'痛恨一个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种习惯，痛恨去需要不断的鞭策自己才行',
'我成为现象，思想品德不及格，总比没有思想的好',
'内心的安宁才是安全感的来源',
'一个医生可能一辈子称不上医学家，但一进医院就意味着你是书法家', 
'把这个谎说得像用圆规会出来的',
'还未练成一颗比张恒地动仪更敏感的心',
'任何失恋的女人，要么一生不嫁，要么嫁得飞快',
'盗版的的东西就是好，能把不是一个唱片公司的人凑在一起',
'血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。',
'明月照亮天涯，最后谁又得到了蒹葭；江山嘶鸣战马，怀抱中那寂静的喧哗。',
'看不见你头颅高悬，眼神轻蔑',
'青石长阶，染尽生离死别。',
'记得城中日月，蝉鸣后又初雪，屋檐细雨，停在初见季节。',
'谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。',
'看春花开又落，秋风吹着那夏月走，冬雪纷纷又是一年。',
'乍然陌路，冷眼交拜新人楚楚，红衣红烛，是眼前或天尽处？只那夜大雨如注，扬长而去身后不顾，看这一场赌，最后谁输。',
'回身挽流光，历历过往重重转眼已成苍。',
'怎堪留白此生以阑珊写终局',
'提笔沾新墨，忘却旧容颜。',
'举余生一杯，问谁与共醉。无人共醉。',
'你胭脂一点，我笔锋缠绵。欲描难写，洇墨一片，辰光一天。',
'只是，涂过一笔牵连，纸伞凋落一滴怀念，印在我眉间。',
'都说羡，如花美眷；有谁怜，漂萍浮莲。',
'那一道房梁，刻满了风霜，而你刻着时光，漫长；那一封家书，你落款苍凉，而我晾着乡愁，悠长',
'看浓淡，是凡尘烟火，索寞繁华多。',
'唱不尽春光，为何偏去唱离伤。',
'掬水碎月，只贪微凉。',
'如今重唱相思曲，不知弹剑和者谁。',
'古老铜色齿轮祭流年，看红蜘蛛爬过绣琴弦。',
'花儿随清风弄转，时光荏苒，一步娉婷，两步蹒跚。',
'旧砚，素颜，笑靥，过眼，终成云烟，竹影曳曳间多少空流年。',
'当你没有人可以依靠的时候，哪怕再苦，再累，再痛，都要告诉自己别放弃，要坚强。',
'即使全世界的人都不懂你，至少自己还懂自己。',
'尽管自己心里有多难受，有多么的不舍，都要让自己面带笑容。',
'幻想永远也成不了现实，要时刻提醒自己保持清醒，冷静。',
'不管别人怎样的讨好你，要相信自己的心声。',
'现实是残酷的，但也要挺住，要努力。',
'不管发生什么，都不要在背后讨论别人，只要自己做好就行。',
'人生就像剥洋葱，总有一片会让人流泪。',
'月光清冷的那个晚上我爬上高树，森林一片寂静，我真想坐在树上慢慢等待直到青涩的果子转为艳红',
'记住的，是不是永远不会忘记，我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始，悲伤却早已潜伏而来',
'一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。 一样的嘴巴有不一样的说法。 一样的心有不一样的想法。 是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。 ',
'曾经我像鱼缸里的鱼，前进、转身、前进、转身、前进、转身……我感到疲惫失意；后来我在鱼缸外的世界，依旧前进、转身、前进、转身、前进、转身……于是我开始练习，从容地前进，优雅地转身，并保持冷静思考的模样……',
'所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。',
'总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。 ',
'他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇.这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。 ',
'看了一场看不懂的电影. 四处张望, 发现别人专注而陶醉, 才忽然明白 孤独是什么. ',
'所以，请别离我太远，让我找得到你。',
'我在大雪里什么也看不情楚，却觉得好美,',
'你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。',
'想咬你一口，可惜我是回民。',
'天下之大，大不过你缺的那块心眼。',
'你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？',
'你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远.',
'真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上 ',
'荡气回肠，消化不良。',
'女人喜欢长的坏坏的男人,并不是喜欢长坏了的男人.. ',
'原来悟空一直很性感：史上最强豹纹短裙+红色丝袜+黑色长筒靴+钢管',
'对不起，你拨打的用户已结婚.',
'如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？',
'为了祖国下一代，再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱…… 拉拉拉… ~~',
'在爱情的道路上，俄总是走走停停，妈妈说俄腿脚不行。',
'不要同一个傻瓜争辩、否则别人会搞不清到底谁是傻瓜.',
'保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人~',
'知道你过的不好，我就安心了……',
'世界上最远的距离不是生与死，而是我隐身、你在线，你在线、我却隐身。',
'别人都说我很瘦，我只是胖的不明显。',
'心里有座坟，葬着未亡人。',
'心不动，则不痛',
'我才发现，吸引住男人的办法就是让他一直得不到；吸引女人的办法正好相反，就是让她一直满足',
'你会流泪,并不代表真的慈悲；我会微笑,并不代表一切都好。',
'敏感的人 大多不幸福。。。',
'我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。',
'我们的关系没有关系。',
'总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。',
'我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。',
'陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。',
'如果可以请不要念念不忘，伤口好了，就要舍得离开。',
'我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾今那么用力的在一起过。',
'转弯只为遇见你，却忘记了，你也会转弯。',
'总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。',
'对于你，我始终只能以陌生人的身份去怀念。',
'也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。',
'风过天地肃杀， 容华谢后， 君临天下， 登上九重宝塔， 看一夜， 流星飒沓。',
'听醒木一声收， 故事里她还在等候 ，说书人合扇说从头， 谁低眼， 泪湿了衣袖',
'你的手， 牵谁衣角， 一路奔逃， 狼烟烽火的喧嚣， 谁煮酒， 一生醉笑 ，千杯难销 ，浮花浪蕊的拥抱',
'一本往事录， 合上谁的归宿，谁盛开的烟花， 在空中匆匆谢幕遗忘 ，记录， 一本泛黄的书，行走 停留， 擦肩而过的幸福。',
'枕函香，花径漏。依约相逢，絮语黄昏后。时节薄寒人病酒，铲地梨花，彻夜东风瘦。',
'泪咽却无声，只向从前悔薄情，凭仗丹青重省识。盈盈。一片伤心画不成。', 
'此恨何时已。滴空阶、寒更雨歇，葬花天气。',
'回忆永远是惆怅。愉快的使人觉得：可惜已经完了，不愉快的想起来还是伤心。',
'一个知己就好象一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。',
'喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。',
'笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。 ',
'我自是年少，韶华倾负。',
'长街长，烟花繁，你挑灯回看同，短亭短，红尘辗，我把萧再叹。',
'多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。',
'寄君一曲，不问曲终人聚散。',
'一朝春去红颜老，花落人人亡两不知。',
'如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。',
'若人造重罪,作已深自责；忏悔更不造,能拔根本业。',
'觉悟世间无常。国土危脆。四大苦空。五阴无我。生灭变异。虚伪无主。心是恶源。形为罪薮。如是观察。渐离生死。',
'当舍于懈怠，远离诸愦闹；寂静常知足，是人当解脱',
'一念愚即般若绝，一念智即般若生。',
'从此再不提起过去，痛苦或幸福，生不带来，死不带去。',
'今天，我什么也不说，让别人去说。',
'今夜我不会遇见你，今夜我遇见了世上的一却，但不会遇见你',
'当我痛苦地站在你的面前 ，你不能说我一无所有，你不能说我两手空空。',
'远在远方的风比远方更远。',
'黑夜一无所有，为何给我安慰。',
'该得到的尚未得到，该丧失的早已丧失。',
'含蓄是一种美，也是对他人的一种尊重. ',
'感官世界的本质是苦，当我们期望它满足我们时，只能从这里得到痛苦. ',
'一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗梦婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深',
'人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。',
'前世回眸，今生结缘，滚滚红尘，谁人可依！',
'沧海泪，巫山云，紫陌红尘的繁华沉醉中，蓦然回首，那如花的容颜，那似海的柔情，会闪耀光影无间的泛黄流年，于史卷上镌刻永恒的美丽瞬间',
'人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。',
'花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。',
'相见得恨晚，相爱的太慢，进退让我两难。',
'蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。',
'清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，两眉间，相思尽染。只身天涯，独醉贪欢。',
'当初的挥笔，如今的残躯，竟是如此的平淡之事，如此的不堪而言。',
'站在寒冬的冷风中，漫天的雪花正纷纷扬扬地包裹着这座寒冷的城市。想着逝去了的那份真挚的无价情义，我忍不住怆然泪下。',
'你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。',
'那段岁月，无论从何种角度读你，你都完美无缺，你所缺少的部分，也早已被我用想象的画笔填满。',
'谁与我醉明月，愁在夕阳中。',
'童年的那一个个追逐嬉笑的日子，有如行云流水般在我的生命的旅途中流淌。',
'曾在阳光下幻想着云游四海，浪迹天涯。',
'别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席。也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。',
'人生一世，白云悠悠，漂走的事多少沧桑与眼泪；人生苦短，汗流尽，沉淀的又是多少往事与回忆。',
'我的少年的日子是寂寞的，寂寞的让我现在想起来都心冷，只有单调的影子与我一起看流岚，听松风，闻花香。',
'在一个个五光十色的希望肥皂泡中蹉跎岁月，浪费青春年华。',
'我现在只能做的，便是以一段拙劣的文字来祭奠我那段流逝的岁月。',
'在别人的轨迹里看到自己曾经那么认真，那么虔诚，可是却无比悲凉的足迹，想到自己一路这么千山万水地跋涉过来，我就想哭。',
'我想，我还会架一支鱼竿，独钓岁月那一边的故事。',
'平淡而不平庸，平凡而能平静，在离群索居，无伴独处中思索，追求创造，高瞻远瞩，洞幽烛微。',
'爱那一场场繁华落尽后的曲终人散。',
'千古佳人，荷笠斜阳，最终都不过是红颜怅老，青山远归。真正能在心中美丽永恒的，唯有刻骨的一刹那记忆而已。',
'青春结伴，我已有过，是感恩，是满足，没有遗憾。',
'人生，有时轻似风，淡如水，有时浓如油，烈如酒。',
'感谢上天让我孤单，忍受灵魂的磨难。',
'世上没有十全十美的文章，如同世上没有彻头彻尾的绝望。',
'其实有人扮演别人时，不自觉表露的正是自己。',
'记忆中童年的太阳已经从记忆的洞穴和幽谷上沉落。',
'春天是死亡的高发季节，但不朽的灵魂总能泅过时间的潮水，屹立在永生的彼岸。',
'到了一定的时候，我身边的人纷纷离去。当一个个熟悉和离去的越来越快的时候，我发现已经很久没有遇见以前朝夕相伴的人了。',
'那些素面朝天的城市，那些洗尽铅华的容颜。',
'城市颓败的霓虹倒映在我灰色的瞳仁里，显得更加颓败。',
'原谅我凌乱的文字，原谅我破碎的时光。',
'路灯和我之间，究竟谁是谁的过客，谁是谁生命的点缀。',
'四周一片漆黑。亲爱的，我一无所有。',
'河在我记忆中是个忧伤的符号。散文',
'对于人类来说，友谊是一种交换行为。没有下次交换，友谊便不再继续。（某位大师说的，细想之下，很是赞同，可能有些人不以为然）',
'童年，只有再回忆中显现时，才成就了那份完美。',
'雨滴从玻璃上滑落的样子，原来是有迹可循的。',
'我放下钢笔，轻轻地合上我的日记，整个一年就这样在一个午后被我轻轻地合上，结束了。',
'不知道表达感情的人，只能走很长很长的路。（或许这就是我走过千山万水的原因吧）',
'心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。',
'一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。 ',
'可否给俄一点安全感，给俄一点关心。',
'没人疼的孩子，始终要自己撑起一片天空。',
'我爱你，不是让别人都不许爱你。而是让你只爱我。',
'伤了心，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。',
'为什么舍不得你给的一切，虽然现在属于另一个人。',
'爱不是彼此凝视，而是一起注视着同一个方向。',
'男人进入角色最早，而女人入戏总是太深。',
'别在我的坟前哭，脏了我轮回的路。',
'拿份报纸上厕所，俺是读书人。',
'银行收费时说：“这符合国际惯例。”服务时却说：“要考虑中国国情.',
'理想很丰满，现实很骨感。',
'雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。',
'鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。',
'一觉醒来，天都黑了。 ',
'喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行。',
'执子之手，将子拖走。子曰不走，好吧，关门放狗！ ',
'不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。',
'江湖不相信眼泪',
'这桌子够结实不？我啪一掌下去。。。。哎呀妈呀！~咋啥事没有！~？',
'送你四个字：洗洗睡吧',
'爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。',
'最惨的工作是什么？就是干他不喜欢的事。比最惨更惨的是什么？还要干一辈子！',
'时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了。',
'08年中国多灾多难，什么都不正常，就中国足球队还算正常！? ?',
'真胖子是不减肥的。 ?',
'又帅又有车的，那是象棋；有钱又有房的，那是银行；有责任心又有正义感的，那是奥特曼；又帅又有车、有钱又有房、有责任心又有正义感的是在银行里面下象棋的奥特曼。',
'谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。 ?',
'做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了！ ?',
'不要嫌我丑 我会陪你到永久。',
'我心底还有你 请你把我放在心里。',
'刚倒的一杯热水凉了像极了我和你。',
'我在等十年后你对我说我爱了你十年。',
'让我抚平你眉间的褶皱握紧你的手。',
'有时候，微笑纯属礼貌，并非快乐之谈。',
'你都不知道我把你放在潜意识的第一位。',
'你经过我身旁 像鹿穿过花岗 风吹开一枝扶桑 春意那么凉。',
'年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。',
'愿回家有你拥抱拥来 解我一天疲倦 予我好梦一弯。',
'如果你知我苦衷 何以没一点感动 谁想到这样凝望你 竟看不到认同。',
'就像是对这个世界最肮脏的挑衅 放荡一生 终于这一年 你只想过平淡的日子。',
'我依然喜欢他一开始笑的样子那种周围全是光的样子。',
'你会遇到别的女子和她举案齐眉而我自会有旁的男子与我白手相携。',
'喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。',
'不要太依赖一个人，因为依赖比深爱更可怕。',
'熟悉的人触到底线 ，会比被陌生人触到时反应更激烈 因为心里觉得你该是懂我的啊。',
'为挚爱的人,在左边心口保留位置,是最幸福的事。',
'是你路过我的倾城时光，是我改变了你的半夏流年。',
'你可以跟我吵架,跟我呕气,跟我任性跟我闹,但你不能离开我。',
'有一种在意，叫“你见到的永远都是洗了头的我”',
'孤单不是与生俱来 而是由你爱上一个人的那一刻开始。',
'安全感 就是我心甘情愿地全心信任你 同时你能毫无保留忠诚地珍惜我的信任。',
'相处太久你可能会发现我各种残缺 若你不怕 我们便深交。',
'你是月光不够明亮却足以让我看清方向。',
'我想成为你最喜欢见到和最不舍得说再见的那个人。',
'尽管时间把伤痛磨成棱角也别皱眉这样不漂亮。',
'女人一生最美的时刻，是穿着拖尾婚纱嫁给挚爱的他。',
'当你有一个赶不走的爱人和一段坚不可摧的爱情时,你就会变得无所畏惧。',
'能打动我的从来不是花言巧语 而是恰到好处的温柔以及真挚的内心。',
'跌跌撞撞中好不容易我遇到了一个让我的心颤得要掉脱了的人。',
'看不清的夜路 也希望你陪我一起走 赶走冷风 驱逐艳阳 打散疲惫。',
'我肯定是流氓啦 一看到我们的合照就忍不住亲照片上的你。',
'你是我眼都不眨就可以说喜欢的人 我却是你头都不抬就可以放手的人。',
'我就是那种你一霸道起来我就会很听你话的女生。',
'溜达着溜达着就到你梦里来了 你的梦可真好看啊 因为加上了一个我。',
'我怕有一天你忽然出现在我面前,我会在众目睽睽之下笑着哭出来。',
'我不像从前的自己你也有点不像你但你在我眼中的笑依然的美丽。',
'＂你走丢了我怎么办。＂ ＂报警就好了。＂ ＂嗯？什么？＂ ＂抱紧就好了。＂',
'我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子，你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事。',
'你问我为什么喜欢他 这种难度就好像在描述水是什么味道一样。',
'我不想做你生命的插曲，我只想做你完美的结局。',
'觉得有个对象好麻烦，可是看到街上的人成双成对的最在一起又羡慕。',
'有些人蜜语千篇却无疾而终 有些人相伴无言却共度百年。',
'一部手机一台电脑一台空调一台冰箱满格WiFi一个可以约出去的朋友这就是我对这个夏天的所有要求。',
'什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把他的也一起看了。',
'你的难过我来分担你的快乐我来分享好朋友永远在你身边友情的延续来自心灵',
'论联系有多少，只要内心留有彼此的一片天空，那么偶尔一声问侯就会带来会心的一笑',
'我们笑过哭过累过苦过、将来的日子我会牵着你的手走下去',
'人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行，各自向前',
'因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友',
'喜欢和简单的人做朋友 感觉是只用一根筋思考的那种轻松',
'陌生人可以变成最好的朋友，就像最好的朋友也可以变成陌生人',
'当一个朋友突然冷落你 那绝对不是你做错了什么 是别人在背后说了你什么',
'总有一群隐身的朋友，如死人一般躺在好友列表里偶尔诈诈尸，时不时还会改改墓志铭',
'谢谢那些知道我脾气不好却依旧在我身旁的朋友',
'我们不是爱人也不是朋友 甚至连一点关于对方的消息都不再有',
'以前和我天天在一起感情好到人尽皆知的朋友已经殊途陌路',
'朋友也好，恋人也罢 你若不真心对我，我何必真心待你 我态度好坏，取决于你怎么对我',
'如果忍住很久的不联系可以换来你的一句甚是想念 我也觉得很值。',
'总有一天你会遇到一个彩虹般绚烂的人他突然闯入你的人生改变你的底线降低你的笑点打消你对理想型的标准。',
'你看人这一生说长不长说短不短指不定碰上什么曲折坎坷不如意 但我想如果能跟你一起度过那就没什么难熬的。',
'山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。',
'山河拱手，为君一笑。',
'曲未终、人已散，酒未醉、心已碎。',
'昔时 彼年 人非、一调一伤、忘却、往昔如梦。',
'花香如故，独留一首半情歌。',
'花开若相惜，花落莫相离。',
'相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。',
'昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。',
'待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。',
'一朝春去红颜老，花落人亡两不知。',
'静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。',
'灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。',
'如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。',
'乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。',
'天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。',
'似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。',
'十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。',
'蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。',
'终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。',
'风华是一指流砂，苍老是一段年华。',
'北城别、回眸三生琥珀色 ，西城诀、转身一世琉璃白。',
'满城尽是相思泪，白雪飘飞染一头年岁。',
'少年岂能为情困，浊酒一壶醉红尘。三尺青锋笑日月，一梦醒来便一生',
'我只是难过不能陪你一起老,再也没有机会，看到你的笑。',
'苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。',
'菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃',
'当你我邂逅，碰触了彼此的双眸，我在遥想，你我曾经如何许下前生的约定？',
'我伫立于繁华三千间，等待你归来的承诺',
'初见即是收梢，不用惋惜，不要落泪。留得住初见时心花无涯的惊艳，才耐得住寂寞终老。',
'前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过 ',
'谁说出塞曲的调子太悲凉 如果你不爱听 那是因为 歌中没有你的渴望 ',
'那一刻 我升起风马 不为乞福 只为守候你的到来 ； ',
'那一天 闭目在经殿香雾中 蓦然听见 你颂经中的真言',
'思量，思量，焉得不思量？',
'背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。',
'望不穿。流年错。阑珊般锦瑟年华。月黄昏。梦里木槿花开。一曲离 伤。终落尽。唯剩荒芜。',
'几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天。',
'经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。',
'雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。',
'生生的两端，我们彼此站成了岸。',
'缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。',
'看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。',
'就这样吧，从此山水不相逢。',
'既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。',
'心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。',
'也许是前世的姻也许是来生的缘错在今生相见徒增一段无果的恩怨。',
'总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。',
'有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。',
'只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。',
'举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。',
'转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？',
'一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。',
'尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。',
'这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。',
'人人都说你活该独自凄凉其实没人懂你的情长。',
'感动太少真话太少好友太少笑容太少。',
'不要假惺惺做作装可怜其实我比你会演。',
'所谓奋不顾身就是一个人拿着匕首对准你的心脏你还笑着说我愿意。',
'我喜欢一无所有的感觉 它让我干净的像一个死去多年的人。',
'分手的恋人每次碰面都会默契的把头扭向一边。',
'我不怕你恶语相向，可我怕你笑里藏刀。',
'我咄咄逼人我嘴不饶人我不保护自己谁保护我你吗？',
'不要怪别人对你冷淡 是你在别人心里你什么都不算。',
'不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己。',
'你想阳光照进夜里带来惊喜我，伸手拥抱总会免不了灼伤。',
'没事你抱紧她我不心疼我没流泪我没想逃。',
'你始终说你喜爱玫瑰 却不肯为她划破手指。',
'自从遇到你，我的眼泪就不值钱了，不是吗。',
'时光真的好残忍 夺取了好多却告诉你那是成长。',
'我不知道我在等待什么 就像不知道什么在等待着我。',
'有时候不用别人嫌弃 自己也会自卑地嫌弃自己。',
'单薄透明的玻璃，隔着两个世界，没有人反抗，没有人逃走。',
'你试着将分手尽量讲的婉转我尽量配合你笑的自然。',
'我曾经拥有一切,转眼都飘散如烟,我曾经毁了我的一切,只想永远的离开。',
'你心软总是可怜别人,那当你被压的喘不过气来的时候谁又会来可怜你。',
'嗯你继续敷衍吧继续无视吧继续伤害吧反正我无坚不摧。',
'像我们这种没有宗教信仰的人都是靠着自己喜欢的人活下来的。',
'七夕一个人并不难过，难过的是看着自己喜欢的人和别人秀恩爱。',
'分手了，为什么不可以做朋友，至少我可以换个角色，来关心你。',
'很多时候 一个人的改变是从另一个人的到来或离去开始的。',
'当我把你移回到大众分组给你备注成你的全名的那刻起我就决定放弃你了。',
'我厌恶的不是爱情 而是等待 猜测 道歉和伤害 以及无法实现的承诺。',
'城市繁华车马喧哗你像个徒步旅行丢失的猫。',
'睡觉是很好的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。',
'我用力的对你好我尽力的陪你聊我却忽略了你不需要。',
'突然担心这辈子都遇不到我喜欢也喜欢我的人那是得有多遗憾。',
'有什么比深夜一人自足自给自导自演自言自语更醉人摧心。',
'“你闺蜜怕黑么？”“嗯。”“那我送她回家。”“可我也怕黑。”',
'从不后悔遇见过谁，只是后悔怎么成了现在这样的自己。',
'孤独大概就是这般模样 无人伴你欢笑 无人担你悲苦。',
'喜欢上你的时候根本没想过会给自己带来多少伤害。',
'我突然就羡慕以前那个没喜欢你的我。',
'少年，你知不知道LOL的英文解释就是 Lure Over Love （诱惑人的东西毁掉了感情）。',
'我们之间仅剩下的关系就是我默默地给你qq资料点赞。',
'我还真想喝得烂醉 然后长睡不起 这样心里就不会隐痛就不会难过。',
'很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。',
'早晚会有人代替你在我心里的位置的别担心别愧疚别说对不起。',
'总是忽冷忽热疑神疑鬼其实就是害怕失去。',
'当大家都在说说笑笑而自己坐在一旁的时候才知道自己有多多余。',
'无言故意从你身边擦肩而过只是让你感觉到我想挽留的经过。',
'旁人也许能看见你的疤，但终究是感觉不到你的痛。',
'我们的那些大大小小的愿望，总是在不长不短的季节里，不痛不痒的放弃了。',
'时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心，溺海不止终老，时光不弃青春，烂人不配情深。',
'数数多少人曾说爱你，再算算多少人又真的陪了你很久。真爱不该用嘴表达，时间会告诉你真相。',
'很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭,反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。',
'你瞎了吗你看不到我死去活来爱你遍体鳞伤忍着嘲笑讽刺的眼神继续坚持爱你的决心吗？',
'我害怕听到心脏逐渐苍老的声音并开始腐蚀溃烂 我说过我不怕死但我同样贪生。',
'你空间是否有个人会认认真真的看完你每条说说包括底下的每条回复，但是一句话都不说。',
'若你谈恋爱了那些跟你说早安午安晚安的人会消失不见别问我怎么知道的我就是知道' ,
'恰恰用心时，恰恰无心用，无心恰恰用，常用恰恰无。',
'天上天下，唯我独尊，自观自在，守本真心。',
'所谓无上正等正觉者非他，即是真如本性，亦名自性清静心是也。',
'众生由其不达一真法界，只认识一切法之相，故有分别执著之玻',
'凡所有相皆是虚妄。虚妄者，言其是假非真，非谓绝对没有。',
'众生念念在虚妄之相上分别执著，故名曰妄念，言其逐于妄相而起念也;或难知是假，任复念念不停，使虚妄相于心纷扰，故名曰妄念，言其虚妄之相随念而起也。',
'根身器界一切镜相，皆是空花水月，迷著计较，徒增烦恼。',
'一切处无心是净;得净之时不得作净想，名无净;得无净时，亦不得作无净想，是无无净。(无净无无净，即是毕竟净。)',
'与外不染色声等，与内不起妄念心，得如是者名为证;得证之时不得作证想，名无证;得无证时，亦不得作无证想，是名无无证。(无证无无证，是名毕竟证。)',
'若起精进心，是妄精进;若能心不妄，精进无有涯。',
'一切处无心者，即修菩提、解脱、涅盘、寂灭、禅定乃至六度，皆见性处。',
'不以有行，亦不以无行。',
'诸行性相，悉皆无常。',
'诸行是常，无有是处;汝但一切处无心，即无诸行，亦无无行。',
'疾苦在身，宜善摄心，不为外境所摇，中心亦不起念。',
'参须实参，见需实见，用须实用，证须实证，若纤毫不实即落虚也。',
'临终之际，若一毫凡圣情量未尽，纤毫思虑未忘便乃轻重五阴去也。',
'忍苦捍劳，繁兴大用，虽粗浅中皆为至实，惟贵心不易移，一往直前履践将去，生死亦不奈我何。',
'起见生心，分别执著便有情尘烦恼、扰攘、若以利根勇猛身心直下，修到一念不生之处，即是本来面目。',
'平常心是道， 趣向即乖，到崮里正要脚踏实地，坦荡荡，圆陀陀，孤*危峭，不立毫发知见。',
'一切无心无住着，世出世法莫不皆尔。',
'道贵无心，禅绝名理忘怀泯绝，乃可趣向回光内烛，脱体通透。',
'真如佛性，非是凡形，烦恼尘垢，本来无相，岂可将质碍水洗无为身。',
'不忆一切法，乃名禅定。',
'一切众生皆自空寂，真心无始，本来自性清净。',
'能善分别诸法相，于第一义而不动。',
'佛身者即法身也，从无量功德智慧生，从戒定慧解脱知见生。',
'见无所见即名正见。',
'众生身中有金刚佛，犹如日轮，体明圆满，广大无边。只为五阴重云覆，如瓶内灯光，不能显现。',
'终日不见己过，便绝圣贤之路。终日谈人过，便伤天地之和。',
'无妄想时，一心是一佛国;有妄想时，一心是一地狱。',
'住相布施生天福，犹如仰箭射虚空。势力尽，箭还坠，招得来生不如意。',
'若悟真心本空，万法自然消殒。',
'佛说，前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩。',
'佛说:万发缘生,皆系缘分!',
'佛说：每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意',
'佛说：笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。',
'佛说：五百年前结缘来，前生注定非今日。我叩首：若非今日是何日？',
'佛说：修百世方可同舟渡，修千世方能共枕眠。前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩。',
'佛说：凡事太尽,缘分势必早尽',
'佛说：今生种种皆是前生因果。',
'佛说：苦海无边，回头是岸。百态之世原是苦海，看破红尘方为上岸。',
'佛说：百态之世存百态之人，人即有百态，世也便需百态，又何分苦海与岸，出世入世。人之生来，历百难而成，所谓十年树木，百年树人，人即需要百年而树，便需历百态而成百态，喜则喜矣，悲则悲矣，痛则痛矣，乐则乐矣。一味无欲便树不了人，便失去了人的本气。',
'佛说：你记得回来的路，却为何忘了人间的距离。这岸的魂，莫问对岸的魂来自哪里？对岸的魂，莫问这岸的魂渡往何方。去吧，相忘于黎明时分的奈何桥底。',
'无缘何生斯世，无情尽累此生！忆君泪落东流水，岁岁花开知为谁？多情自古空余恨，何必一往情深？何必叫人太认真！',
'佛说：握紧拳头，你的手里是空的；伸开手掌，你拥有全世界。',
'佛说：悟有两种：顿悟和渐悟。顿悟时，那灵性闪烁的一刹那，犹如霹雳惊醒了沉睡的大力神，劈开了混沌。抓住火花的瞬间，才能看见自己内心的那一汪清泉。',
'佛说：你要静静等待，等待花开的时刻，等待风拂过花萼，以唤醒前世种下的梦。我于是虔诚地祈祷，愿你，能盛开最温柔的饱含沧桑的回眸一笑。',
'一切皆为虚幻。',
'不可说。（有些话是不能说出来的。一旦失口，往往一丝脆弱的牵伴都会断掉，纵然痛惜也）',
'色即是空，空即是色。',
'人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。',
'一花一世界，一佛一如来。',
'前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。',
'大悲无泪，大悟无言，大笑无声。',
'苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。',
'菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。',
'我不入地狱谁，入地狱。',
'佛说：道高一尺，魔高一丈。',
'佛说：道是修行，魔是心魔。',
'佛说：人脸就是一字——苦。眉毛是一横，两眼是两点，鼻子是十字，嘴是口。',
'佛说：人就是苦今生修来生。',
'佛说：皈依我佛吧！跳出红尘外，不在五行中，行僧之旅。',
'佛说：放下红尘之事得人间大道！好淬炼舍利子得正菩提！浑忘世间一切烦恼。风声，雨声，一世的相思。涅磐，顿悟，一世的禅锋。',
'佛说：万物皆无常，有生必有灭；不执著于生灭，心便能寂静不起念，而得到永恒的喜乐。人因企求永远的美好、不死而生出了痛苦。',
'佛说：不可因传说而信以为真；不可因经典所载而信以为真；',
'佛说：不可因合乎传统而信以为真；不可因合乎逻辑而信以为真；',
'佛说：不可因根据哲理而信以为真；不可因权威而信以为真。',
'人藉着自己一生的实践可揭示一切的秘密，而你是自己最好的裁判。',
'佛说：如果人不执著世间的一切物质名利，就不会被物质名利所控制；正由于人追求这些感官之物，他们才会变得不快乐……',
'佛叹道：一切皆流，无物永驻。凡人就是太在乎自己的感觉、感受，因为才会身处于水深火热之中。',
'饥来吃饭,困来即眠。”言下之意若吃饭时不肯专心吃饭却有百种思考,睡觉时不肯安睡却千般计较,自然无法达到“用功”的境界',
'人生在世,如身在荆棘中,心不动,则人不妄动,既不动,则不伤;,心如动,则妄动,伤其身痛其骨,于是体会到世间诸般痛苦.',
'不见一法即如来，方得名为观自在，了即业障本来空，未了应须还宿债。',
'嗟末法，恶时世，众生福薄难调制，去圣远兮邪见深，魔强法弱多恐害，闻说如来顿教门，恨不灭除令瓦碎。',
'心不迷，不堕生死。业不繁，不忧形质。爱不重，不入娑婆。念不起，不生业累。',
'竞利奔名何足跨，清闲独许野僧家，心田不长无明草，觉苑常开智慧花。',
'念佛无非念自心，自心是佛莫他寻。眼前林树并池沼，昼夜还能演法音。人人自己天真佛，昼夜六时常放光，别起眉毛观见得，何劳特地礼西方。',
'假借四大以为身，心本无生因境有，前境若无心亦无，罪福如幻起亦灭。',
'觅身无实是佛身，了心如幻是佛幻，了得身心本性空，斯人与佛何殊别。',
'佛不见身知是佛，若是有知别无佛，智者能知罪性空，坦然不怖于生死。',
'一切众生心清净，从本无生无可灭，即此身心是幻生，幻化之中无罪福。',
'法本法无法，无法法亦法，今付无法时，法法何曾法。',
'心莫作放逸，圣法当勤学，如是无忧愁，心定入涅盘。',
'一切恶莫作，当奉行诸善，自净其志意，是则诸佛教。',
'譬如蜂采花，不坏色与香，但取其味去，比丘入聚然，不违戾他事，不观作不作，但自观身心，若正若不正。',
'一性圆通一切性，一法遍含一切法，一月普现一切水，一切水月摄一月，诸佛法身入我性，我性同共如来合。',
'一切中知一，一中知一切，是佛极至说。',
'无念之念，生无生相，住无住相，异无异相，灭无灭相，非思虑计度所知，惟洞彻法源者，颇测齐彷佛，未易与缠情缚识者语也。',
'不见垢法可厌，不见净法可求，不见众生可度，不见盘可证，不作度众生心，不作不度众生心，是名最上乘。',
'真心无相，不来不去，生时性亦不来，死时性亦不去，湛然圆寂，心境一如。',
'不识自心是真佛，不识自性是真法。欲求法而远推诸圣，欲求佛而不观己心。若言心外有佛，性外有法，坚执此情，欲求佛道者，纵经尘劫，修种种苦行，如蒸沙作饭，只益劳尔',
'过去诸如来，只是明心底人。现在诸圣贤，亦是修心底人，未来修学人，当依如是法。',
'能悟自性无字真经，即一切经论皆成注脚矣。',
'直了上无佛果可求，求无众生可化，是名为至佛地。',
'见性是佛，性在作用，在胎曰身，处世曰人，在眼曰见，在耳曰闻，在鼻辨香，在舌谈论，在手执捉，在足运奔。遍现俱沙界，收摄在一微尘，识者知是佛性，不识者唤作精魂。',
'顿悟法门，以无念为宗，妄心不起为旨。以清净为体，以智为用。',
'知见一切法，心不染着，是为无念。',
'直了自心，无性无念，则在眼曰见，在耳曰闻，在手执捉在足运奔。六根门头，无障无碍，六尘堆里，无染无杂。谓之无念行。',
'但离妄缘，即如如佛。',
'悟心容易息心难，息得心缘到处闲。',
'若不修内行，唯只外求，希望获福，无有是处。',
'若欲求佛但求心，只这心心心是佛。',
'三世诸佛以自心为本师。',
'若能自识本心，念念磨练；莫住者，即自见佛性也。',
'不见他非我是，自然上敬下恭，佛法时时现前，烦恼尘尘解脱。',
'一切众生，种种幻化，皆生如来圆觉妙心。',
'却物为上逐物为下，此乃是学道省力工夫。',
'佛法在日用处，吃茶吃饭处，语言相问处。',
'自性发时，业识来空。',
'自见性者一切业障刹那灭却。',
'现定见闻觉知是法，法离见闻觉知，非达法也。',
'是心不必更求心，是佛何劳更觅佛，倘于言句上作露布，境物上生解会，则堕在骨董袋中。',
'依无住本，立一切法无住之本本乎无住，若能彻住则万法一如。',
'不离当处常湛然，亲切无过此语，觅则知君不可见，但于当处湛然，二边坐断使平稳。',
'不与万法为侣是什么人，回光自照看，待汝一口吸尽西江水，即向汝道。',
'信得心及，见得性彻于日用中无丝毫透漏，全世法即佛法，全佛法即世法，平等一如。',
'道由悟达，立志为先自博地具缚凡夫，便欲跋涉超证直入圣域，其小因缘哉。故宜操铁石心，截生死流。',
'百千法门，同归方寸，河沙妙法，总在心源。',
'做工夫全仗精进之力，真正办道人，无剪爪之工。',
'以精进力，身无疾病，一切怨害，慈心相同。',
'无量善事，菩提道业，因一事增，谓不放逸。',
'次于自身善起防护，不应放逸，于刹那中有少动念，应当观察，以正智钩制令正住。',
'如是静虑，一切有情，发心非难，常时不懈，能成就者，是则为难。',
'做工夫不但不起凡情，亦不起圣解，所谓行起解绝，不令知解才绕心中。',
'能常省察，则一句亦有余，不能省察，纵将一大藏经用完也无用处。',
'向外驰求，不知摄心返照回光，如是学佛，殊难得其实益。',
'道人非同善人，如鹤立鸡群，劲挺自持，不顺人情，超群脱俗。',
'佛祖奚以异于人，而所以异于人者，能自护心念耳。',
'妄念纷飞之际，正是做工夫时节。旋收旋散，旋散旋收，久久纯熟，自然妄念不起。',
'佛法无多子，长远心难得，学道如初心，作佛也有余，始终总不变，真是大丈夫。',
'修行要使妄相由多而少，由强而弱。定功由暂而久，由脆而坚。',
'学道犹如守禁城，昼防六贼夜惺惺，将军主帅能行令，不动干戈致太平。',
'如来清凉月，常游毕竟空，众生心水静，菩提影现中。',
'奋起一念如倚天长剑，使烦恼魔军逃窜无地。亦如红炉猛火，使情识霜雪，销烁无余。',
'欲知佛境界，不假庄严修证而得。当净意根下，无始时来客尘烦恼之染，如虚空之宽旷，远离意识中诸取虚伪不实妄想，亦如虚空，则此无功用妙心，所向自然无滞碍矣。',
'寻牛需访迹，学道访无心。迹在牛还在，无心道亦寻。',
'无心者，非如土木瓦石顽然无知，所触境遇缘，心定不动，不取着诸法，一切处荡然。无障无碍，无所污染，亦不住在无污染处，观身观心，如梦如幻。亦不住在梦幻虚无之境。到得如此境界，方始谓之真无心。',
'十二时中，遇物应缘处，不得令恶念相续或照顾不起。',
'直心直行，直取无上菩提，可谓真大丈夫之所为。',
'要得临命终时，不颠错，要从如今做事处莫教颠错，如今做事处颠错，欲临命终时不颠错，无有是处。',
'以生死事在念，则心术已正。心术既正，则日用应缘时，不着用力排遣。既不着排遣，则无邪非。无邪非，则正念独脱。正念独脱，则理随事变。理随事变，则事得理融。事得理融，则省力，才觉省力时，便是学此道得力处也。得力处省无限力，省力处得无限力。',
'世人多以有所得心，求无所得法。何谓有所得心，聪明伶俐，思量计较者是。何谓无所得法，思量不行，计较不到，聪明伶俐无处安着者是。',
'真如佛性，绝思惟分别。',
'看读佛经，当须见月忘指，不可依语生解。',
'若能于经教，及古德入道因缘中，不起第二念，直下知归，则于自境界，他境界，无不如意，无不自在者。',
'莫撃念念，成生死河。轮回六趣海，无见出长波，念想由来幻，自性无始终，若得此中意，长波自当止，余本性虚无缘妄生人我；如何息妄情，还归空虚坐？虚无是实体，人我何所存，妄情不须息，即泛般若船。',
'人法双净，善恶两忘，直心真实，菩提道场。',
'天地无物也，我无物也，虽无物，未尝无物也。圣人如影，百姓如梦，孰为生死哉？',
'一切佛法，自心本有，将心外求，舍父逃走。',
'生来坐不卧，死去卧不坐，元是臭骨头，何为立功过。',
'有情来下种，因地果还生，无情既无种，无性亦无生。',
'明与无明，其性无二，无二之性，即是实性。',
'无所从来，亦无所去，若无生灭，是如来清净禅，诸法空寂，是如来清净坐。',
'有生有灭，即落于有，不生不灭，又落于无。真如本心，生而不生，灭而不灭，即是真如不变，不变真如。',
'执医之一方者误色身，执经之一义者误慧命。',
'譬如寒月，水结为冰。及至暖时，冰释为水。众生迷时，结性成心，众生悟时，释心成性。',
'诸佛菩萨与一切蠢动含灵同此大涅盘性。性即是心，心即是佛，佛即是法。',
'坛经者，人人皆知出于曹溪，而不知曹溪出于人人自性。人人皆知经为文字，而不知文字直指人心。心外无法，法外无心。',
'众生着相外求，求之转失，使佛觅佛，将心捉心，穷劫尽形终不能得。',
'举心动念，即乖法体，即为着相，无始以来，无着相佛。修六度万行欲求成佛，即是次第，无始以来，无次第佛。但悟一心，更无少法可得，此即真佛。',
'善恶莫思量，当处便出三界。',
'菩提无是处，佛亦不得菩提，众生亦不失菩提。不可以身得，不可以心求，一切众生即菩提相。',
'菩提无所得，你今但发无所得心，决定不得一法，即菩提心。',
'你今闻发菩提心，将谓一个心学取佛法，唯拟做佛。任你三祗劫修，亦只得个报化佛，与你本源真性佛，有何交涉。',
'即心是佛，身心俱无，是名大道。',
'大道本来平等，深信含生同一真性，心性不异，即性即心，心不异性，名之为祖。',
'是身如电，年年不住。',
'心之与性，迷即别，悟即不别。',
'百种多知，不如无求最为第一。',
'诸学道人，若欲得成佛，一切佛法，总不用学，但学无求无着。',
'无求即心不生，无着即心不灭，不生不灭即是佛也。',
'一切万法，皆从心生，心无所生，法无所住。不住法者，谓照见身心法相空也。',
'心无所住，随处解脱，内外根尘，悉皆销殒，若一切无心，即无所住也。',
'万物一如，不起分别，犹如一月当空，千波现影，影有现灭，月实自如。',
'如如者，无心之心，离一切相，众生诸佛更无差别，但能无心，便是究竟。',
'菩萨于诸见而不动。',
'无心之心如恒河沙，诸佛菩萨释梵诸天步履而过，沙亦不喜。牛羊虫蚁践踏而行，沙亦不怒。珍宝馨香，沙亦不贪，粪尿臭秽，沙亦不恶。',
'以一切觉故，当知菩萨，不重久习，不轻初学。',
'欲得净土，但净其心，随其心净，即佛土净。',
'吾有一躯佛，世人皆不识，不塑亦不装，不雕亦不刻。无一滴灰泥，无一点彩色，人画画不成，贼偷偷不得，体相本自然，清净非拂拭。虽然是一躯，分身千百亿。',
'此灵觉性，不可以智慧识，不可以言语取，不可以境物会，不可以功用到，诸佛菩萨，与一切蠢动含灵，同此大涅盘性。',
'但识自心，恒沙法门，无量妙义，不求而得。',
'佛即心兮心即佛。 心佛从来皆妄物。 若知无佛复无心。 始是真如法身佛。',
'妄身临境照影焉，妄身不殊，但欲去影留身，不知身本同虚；身本与影不异，不得一有一无，若欲存一舍一，永与真理相疏，更若爱圣憎凡，生死海里沉浮，烦恼因心故有，无心烦恼何居，不劳分别取相，自然得道须臾。',
'马祖云：「悟自本性，一悟永悟，不复更迷，如日出时，不合于暗，智慧日出，不与烦恼暗俱，一心境界，妄想即除即是无生。法性本有，有不假修，禅不属坐，坐即有着，若见此理，真正合道，随缘度日，坐起相随，戒行增薰，积于善业，但能如是，何处不通。」',
'证此（本性）之时，万象俱绝，恒沙妄念，一时顿尽，无边功德应时俱备。',
'佛法在日用处，行住坐卧处，吃（喝）茶吃饭处，语言相问处，所作所为处。',
'佛性不可思量测度见到，当下便见，拟思则差。',
'傅大士偈云：夜夜抱佛眠，朝朝还共起，坐起镇相随，语默同居止，纤毫不相离，如身影相似，欲识佛去处，只这语声是。',
'高峰禅：「修行人如一人与万人敌，又如逆水行舟。」',
'沩山禅师云：「生生若能不退，佛阶决定可期。」',
'佛性本来是真如，不须再求真。',
'妄本无体性，如人作梦，梦时非无，醒来了不可得。',
'心本无作，道常无念。',
'参禅人须下大疑情，心中有不决了处，须力争不可少存情面。',
'赵州：「佛之一字，我不喜闻，自性无名，心佛众生，皆是假名。」',
'司空本净禅师：「佛是虚名，道亦假名，二俱不实，总是假名。」',
'真性空寂，本自不生，今则不灭。',
'古德云：「将山河大地转归自己，能如此，便有独立自由份，生死轮回，皆不相干。」',
'真心空寂，无所不遍。',
'一切不留，无可记忆。',
'诸佛真语，以心为宗。众生信道，以宗为鉴。',
'众生界即诸佛界。',
'因迷而为众生。诸佛心是众生心，因悟而成诸佛。',
'心如明鉴，万象历然。佛与众生，其犹影像。涅 盘 生死，俱是强名。',
'四大如坏幻，六尘如空华。自心为佛心，本性即法性。',
'知心无住，即是修行，无住而知，即为法昧。',
'住着于法，斯为动念，如人入暗，则无所见。',
'无所住，不染不着，如人有目及日光明，见种种法。',
'百千法门，同归方寸，河沙妙德，总在心源，烦恼业障，本来空寂，一切因果，皆如梦幻。',
'境缘无好丑，好丑起于心，心若不强名，妄情从何起？妄情即不起，真心任遍知。随心自在，无复对治，即名常住法身。',
'闭目不见色，内心动虑多，幻识假成用，起名终不过，知色不关心，心亦不关人，随行有相转，鸟去空中真。',
'嗔心暴烈，不发则已，发则虽尽反以前所为，亦不暇顾及。',
'俗眼既认一切对待者为实事，分别计较遂致牢不可破，此所以有贪嗔也。',
'世间万事莫非对待，于此中，看破其莫非彼此相形而有，既皆相形之事，则是一切虚幻不实，有即非有矣；然而不无幻显现，非有而有也。顾既超乎其表，是为不着，不如是不能证绝对之性体，此大智也；随顺其中是为不坏，不如是不能救轮回之众生，此大悲也。',
'当令心如虚空，超然尘表。虚如空者，不住相是也。',
'施不住相，福如虚空。',
'不着能行所行之相，是即我法双空，并空亦空。',
'由凡夫至究竟觉，其功行唯一离相而已。',
'万缘俱绝者，一切法性空，一切处无心。',
'舍一切烦恼是布施，与诸法无所起是持戒，与诸法无所念是忍辱，与诸法离相是精进，与诸法无所住是禅定，与诸法无戏论是智慧。',
'清净无染是戒；知心不动，对境寂然是定；知心不动时，不生不动想，知心清净时不生清净想，乃至善恶皆能分别，于中无染得自在者，是名为慧。',
'了了知心不住一切处，即名了了见本心也。',
'过去事，莫思量；未来事，莫愿莫求；现在事，与一切事但知无着。',
'知心不坏是实相法身，知心含万像是功德法身，知心无心是法性法身，随根应说是应化法身，知心无形不可得是虚空法身。',
'菩萨知烦恼性空，即不离空，故常在涅 盘 。',
'心无去来，即入涅盘 。是知涅盘， 即是空心。',
'凡迷者，迷于悟；悟者，悟于迷。',
'不见一切法，乃名得道；不解一切法，乃名解法。',
'众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。',
'菩萨观察妄想，不以心生心，常在佛国。',
'心中无三毒者，是名国土清净。',
'言若离相，言亦名解脱；默若着相，默即是系缚。',
'离心者，非是远离于心，但使不着心相。',
'一切诸法皆如幻，本性自空那用除。若识心性非形象，湛然不动自真如。',
'若了心修道，则少力而易成；不了心而修，费功而无益。',
'一切善恶皆由自心，心外别求终无是处。',
'一心有滞，诸法不同。',
'清净心智，如世万金，般若法藏，并在身心。',
'净律净心，心即是佛，除此心王，更无别佛，欲求成佛，莫染一物。',
'诸法不相到，当处解脱。',
'但性清净即是自性西方。',
'寂静不生，放旷纵横，所作无滞，去住皆平。',
'杯子扑落地，响声明沥沥，虚空粉碎也，狂心当下息。',
'佛者，心清净是。法者，心光明是。道者，处处无碍净光是。',
'声闻住空修空被空缚，修定住定被定缚，修静住静被静缚，修寂住寂被寂缚。',
'不求名利不求荣，只么随缘度此生，一个幻躯能几日，为他闲事长无明。',
'绿水无忧，因风皱面；青山不老，为雪白头。',
'向外驰求即是「迷」，回光返照就是「密」。',
'能观心者究竟解脱，不能观者永处沉沦。',
'莫道无心便是道，无心犹隔一重山。',
'禅非语文可阐扬，祛除妄心能品尝，人人心中皆有禅，心外觅禅空自忙。',
'时时自觉，念念自知，事事心安，天天惬意。',
'但求一席安心地，谁与龙蛇论是非。',
'生计恰为一野鹤，粗疏饮啄总随缘。',
'天地原为一逆旅，江湖何处是吾家。',
'心中自有菩提意，窗外秋山始入帘 。',
'佛本是自心作，那得向文字中求。',
'不逢出世明师，枉服大乘法药。',
'终日不离一切事，不被诸境惑，，名自在人。',
'前际无去，今际无住，后际无来。',
'着力今生须了却，谁能累劫受余殃。',
'认得心性，可说不思议。',
'但有诸见，即是无边身。若有见处，即名外道。',
'法不孤起，仗境方生。',
'真性心地藏，无头亦无尾，应缘而化物，方便呼为智。',
'但学无心，顿息诸缘，莫生妄想分别，无人无我，无贪嗔，无憎爱，无胜负。',
'夫法本无法，一落言诠，即非实义。',
'息念忘虑，佛自现前。',
'举心动念，即乖法体，即为着相。',
'我怕时间太快不够将你看仔细；我怕时间太慢日夜担心失去你',
'你的幸福，除了我，谁都给不了；我的幸福，除了你，谁都给不了',
'情到深处人孤独才明白爱是救赎；爱至穷时尽沧桑才明白情是释放',
'这个世界很小，我们就这样遇见；这个世界很大，分开就很难再见',
'の、你是我透在骨子里的小气质；の、你是我甜在心窝里的小幸福',
'再好的，只要不是你给我，我不要；再好的，只要不是给你的，我不给',
'情话连篇，抵不过一句一句我爱你；甜言蜜语，抵不过一天一天在一起',
'致命的诱惑ゝ让我后悔的撕心裂肺；致命的吸引ゝ让我无奈的痛彻心扉',
'我爱的少年，有全世界最完美的侧脸；我爱的菇凉，有全世界最倾城的素颜',
'只是因为太爱所以再痛都强忍不放手；只是因为太爱所以再累都守在你身边',
'我对你就是自私就是霸道就是不放手；我对你就是撒娇就是吃醋就是气死你',
'画个圈圈诅咒你，此生跟我相濡以沫；画个圈圈诅咒你，此生跟我不离不弃',
'**゛曾经的轰轰烈烈你是否还记得？；**゛曾经的甜甜蜜蜜你是否还想起？',
'山无棱,天地合,此生不分离!；海可枯,石可烂,爱你永不变!',
'ゾ我们说好了一辈子，一生不分开゛；ゾ我们说好的一生中，一直不变化゛',
'-　我要的不多 只是你的一颗心已足够。；-　我给的不多 只是我要的全部已足够。',
'#、他能陪我走的路、 是你不能的。；#、你能陪我走的路、 是我不要的。',
'你凄美了离别，感动了谁。再次坚定信念永不放弃。。；你寂寞了烟雨，苦了离别。是否决定与我蹉跎一世。。',
'也许是命中注定让我死性不改的爱你ζ；也许是命中注定让我毫无保留的爱你ζ',
'*//决定用心对待你，就算再痛也无所谓。；*//决定用爱包容你，就算心碎也无所谓。',
'我们不可以自私的用时间衡量任何一段感情、；我们不可以自私的用记忆衡量任何一个旧人、',
'你的魅力无法可挡丶让我爱上了你ㄣ；你的气质天生丽质丶让我迷恋上你ㄣ',
'我决定只要我还在，就会一直宠着你@；我决定只要我健在，就会一直疼爱你@',
'＼要学会摆脱依赖，做自己的主宰。；＼要学会摆脱无赖，有自己的精彩。',
'我就是我，不一样的烟火',
'人活着真累，所以叫人类',
'狐狸未成精，纯属太年轻',
'农夫山泉有点甜，男人说话有点悬',
'女人混的好是嫂子，混的不好是婊子',
'我命由我不由天，天欲灭我我灭天',
'读书有风险，入学需谨慎',
'时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里',
'很多女孩都是得了韩红的病，没有韩红的命',
'人要脸树要皮，电线杆子要水泥',
'曾经拼命的想，现在拼命的忘',
'就算再想哭，也要微笑的回你一句：去你大爷的',
'不要跟老子问东问西，百度比老子懂得多',
'孔子解决不了的问题老子给你解决',
'对你微笑，纯属礼貌',
'明骚易躲，暗贱难防',
'我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣不知道什么才是最好',
'别到处嚷嚷世界抛弃了你，这个世界本来就不属于你',
'青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒',
'这个世界本来就很脏，你有什么资格说悲伤',
'25：唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的',
'“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我做到了前4 个……',
'像你这种人，在连续剧里，最多只能活2集',
'早上起床我以为我一夜之间长高了，结果才发现是我被子盖横了',
'陪伴与守护，才是最长情的告白',
'谢谢你温暖了我那颗冰封已久的心',
'我爱你不是一两天，而是要爱一辈子',
'平淡的幸福就在我们身边，只要我们用心发现',
'我只想和你手牵手，共同走完我们的一生',
'爱的路上充满了酸甜苦辣，有你就很幸福',
'爱是心心相印的默契，只想与你心心相印',
'看着你微笑的脸庞，我的心都是向阳的',
'你要一直陪着我，就像我一直陪着你一样',
'常常莫名其妙的微笑，才发现心里想的都是你',
'茫茫人海，唯有你的爱是完美无瑕的',
'有你在我才幸福，就这样一直陪伴着我把',
'世间最珍贵的幸福就是握着我们手中的幸福',
'因为爱你，所以才会经常的思念你，想念你',
'幸福其实很简单，就这样相伴相随一辈子',
'爱上你后经常会傻笑，因为我的世界全是你',
'最幸福的事就是有一个你喜欢的人深爱着你',
'我们幸福的手牵手，一起走向美好的未来',
'有你喜欢我真好，我的生活都充满了希望',
'每当夜晚你跟我说晚安，我连做梦都很幸福',
'我们相遇在最美的那一瞬间，满满的都是幸福',
'我的世界因为有你，连路边的风景也很美',
'真正的幸福是我们一点点积累下来的',
'今生能够拥有你是我最大的幸福，我很满足',
'曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢',
'这个世界那么脏，谁有资格说悲伤',
'每一种创伤，都是一种成熟',
'活在别人的掌声中，是禁不起考验的人',
'拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切',
'想你这个习惯，想改都改不了',
'有谁像我这样爱你，翻山越岭不畏路程的艰辛',
'懂我的人，不必解释。不懂我的人，何必解释',
'朕很忙，有本速奏，无本退朝',
'最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望',
'你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色',
'眼泪终究流不成海洋，人总要不断成长',
'期待，很多生命里还未发生的幸福',
'没有口水与汗水，就没有成功的泪水',
'一边受伤，一边成长，这便是青春',
'每个玩世不恭的人都会因为生活的洗礼而成长',
'每个人都有过去，都有故事，虽不是那么完整',
'女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比',
'不要在你哭泣的时候，说气话，下决定，你会后悔的',
'时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情',
'不要做女强人，要做强女人',
'我们还没有创造更多的记忆，又怎能离去？',
'我不知道该说什么 ，我只是在这一刻突然好想你',
'有没有那么一瞬间，你心疼过我的执着',
'爱上你，我就要给你一生一世不变的真心；爱上你，我就要给你独一无二不毁的爱情',
'他说，这辈子她若不离，他定不弃；她说，这辈子他若安在，她定会爱',
'你那充满魅力的眼神，带走了我的心跳；你那一直靠近的温柔，带走了我的心跳',
'为了你，我拒绝了无数男人的帅气；为了你，我拒绝了无数女人的妩媚',
'今生今世我都要把你捧在手心里，细心呵护；一生一世我都要把你放在心底里，甜蜜想念',
'我庆幸，喜欢你的我能入你的眼眸；我幸运，喜欢你的我能深得你的心',
'我爱你，你爱我，不离不弃一辈子，没问题；我爱你，你爱我，生生世世在一起，我愿意',
'我要稳稳的幸福，能够与你相伴到老；我要狠狠的幸福，能够与你甜蜜到老',
'我的世界很小很小，小到只能放下你一人；我的温柔很少很少，少到只有你一人拥有',
'幸福很美好，它在慢慢的向你我靠近；幸福已来临，它在你我的左右常相伴',
'遇见你，我就沉入越来越深的爱里，无法自拔；遇上你，我就跌入越来越深的爱里，不能自拔',
'这辈子，我都不会忘记你给我的承诺；这辈子，我都不会遗忘你给我的许诺',
'人生不怕摔倒，摔倒了爬起来就好',
'只要坚信自己是正确的就勇敢的去做',
'人最大的敌人是自己，战胜自己就离成功不远了',
'失败是成功之母，没有不失败的人生',
'从哪里跌倒就从哪里爬起来，总结经验重获成功',
'相信自己，相信未来，是金子总会发光的',
'有志者事竟成，只要有决心，有毅力，就会成功',
'人生要自己拼搏，自己奋斗，百折不挠的勇往直前',
'成功需要一个过程，只有坚持才能获得最后成功',
'机会对每个人都是平等的，学会把握机会',
'相信自己的目标，只有不断的努力才会实现',
'时间就是金钱，珍惜每一分每一秒，不要让它浪费',
'成功的道路不是一帆风顺的，战胜苦难方能成功',
'要想成就大事，就要有信念，相信自己一定能成功',
'一份耕耘一份收货，付出越多，得到的就越多',
'成功永远属于那些努力拼搏，努力奋斗的人',
'做一个永不言败的人，像仙人掌一样坚强的活着',
'机会是不等人的，不要让机会从你身边白白流失',
'只要我们充满希望，未来的每一天都将是美好的',
'不要为一些事活在过去，笑一笑，明天又是一个新的开始',
'只有不放弃任何机会，不停止任何努力，你就是成功者',
'保持乐观积极的态度，告诉自己：一路向前吧',
'人不能被挫折痛苦击败，大不了从头再来',
'坚强的人永远都在用微笑来面对人生的每一天',
'在一段感情中，真心未必换的来真心',
'爱情的歌被无数人唱道：女人的泪，男人的罪',
'错了就是错了，解释只会越描越黑',
'上帝创造了处女，男人创造了妇女',
'我也有伤感的时候，只是你不知道罢了',
'问世间情为何物？有钱人终成眷属',
'幸福是靠真心换来了，失恋是靠说谎换来的',
'世界不肮脏，又何来悲伤？',
'别人对你微笑，纯属礼貌',
'原来我在你的世界中只是一个过客而已',
'灯红酒绿，照穿男人花心，情场作戏，最怕女人多情',
'伤心了就哭，开心的就笑，没必要来折磨自己',
'是我不够成熟、还是你太年轻',
'一个人的伤心两个人的错，只因你并不是我的谁谁谁',
'是人都好假，我也不例外……',
'即便再恩爱也经不起谎言的考验，要换位思考',
'女人出不出轨取决于她的男人，男人出不出轨取决于有没有机会',
'即便恋爱再美好，婚后也会变的很乏味',
'不要去痛恨小三，正是小三证明了一场经不起考验的爱情',
'在最伤心的时候遇见你，在最幸福的时候离开你',
'明明只删了一个你、却空了一整个列表',
'分手并不是我愿意，只是为了成全你罢了',
'难不难过都是自己过，伤不伤心都是一颗心',
'我是在乎你！而不是，欠你',
'坚持到底，你就会出现在通往成功的道路上',
'命运掌握在自己手中，不要向命运屈服',
'敢于面对生活中的一切，活出应有的高姿态',
'成长的道路上随时都会受伤，必须学会坚强',
'当我们无助时，微笑是我们振作起来的最好方法',
'年轻是我们的资本，要有傲气，有出息',
'日复一日的积累，一点一点的努力才会成功',
'用积极的态度坦然面对一切，你可以成为任何你想成为的人',
'人生难免要遭遇挫折和失败，我们要用微笑面对一切',
'相信自己，总有一天你会站在那个最亮的舞台上',
'拼尽全力努力做好一切，因为没有什么比努力更重要',
'你的付出不会白费，只会让你成为更好的人',
'唯有梦想才能让你不断努力拼搏，发掘出自己的潜力',
'每个人都有属于自己的战斗，去为自己创造未来吧',
'努力的最大动力，在于你想要更好的生活',
'想要到达明天，就不能停下前进的脚步',
'趁着年轻努力一把，不要留给自己遗憾',
'你不断的努力，一定会看到你努力的结果',
'要想成功，就要勇往直前，永远都不要放弃自己',
'你的坚持在别人看来很傻，但却能看到牛逼的结果',
'只要认真做了，努力奋斗了，就应该为自己喝彩',
'成功之路困难重重，但没有一种困难是可以阻挡你的',
'人生不会轻易得到自己真正喜欢，真正想要的',
'只要你有梦想，并为它们奔跑奋斗，你都会佩服自己',
'我们不能轻易放弃，因为开始很不容易',
'从哪里跌倒就从哪里爬起来，做坚强的自己',
'在成长的路上要坚强，未来的路还要自己扛',
'努力奋斗，不要辜负了本该奋斗的青春',
'在悲欢交错的世界，活出自己的人生和精彩',
'实现梦想，想要不断的反思，不断的坚持',
'即便有万人阻挡在前方，我们都不能投降',
'我们要坚强，不到最后绝不认输',
'机会只留给进取的人，做一个进取有为的人吧',
'人生只有创造出来的美丽，相信自己是最棒的',
'不断的历练自己，让自己变得更加强大',
'生活不为任何人停留，努力拼搏吧',
'好好奋斗吧，只有奋斗才能带给我们想要的安全感',
'人一旦放弃了梦想，就没有了希望，没有了目标',
'人生一定要励志，不励志就仿佛没有了灵魂',
'不要再等待，行动是我们最好的选择',
'只有拼尽全力奋斗一把，你才知道自己有多优秀',
'用属于我们的战斗力创造美好未来吧',
'充沛的精力和顽强的决心，能够创造许多奇迹',
'把努力成为一种习惯，那么你就是最大的赢家',
'即使前途迷茫而艰辛，我们也要无所畏惧的勇敢前行',
'只有不停的向前奔跑，你才能看到属于你的辉煌',
'相信自己，只要永不放弃，成功会属于你',
'精彩人生就是要坚持到无能为力',
'每当和你在一起，就连空气都是甜的',
'不管我有多累多瞌睡，都想和你一直聊天',
'想把我爱你写成一本书，让我们一起回味其中的幸福',
'喜欢你这样一直守护着我，从不离开',
'我想要和你一起遥望我们甜蜜幸福的未来',
'无论天气有多么寒冷，只要你在我身边，我就很暖',
'每一天里，都有我和你幸福快乐的时光',
'海枯石烂的爱情，有你陪我就够了',
'幸福就是每天早上都有个人小心翼翼的叫我起床',
'我的幸福就是有个如此深爱我的你',
'静静的走进你的心里，才发现你是我的一切',
'你给我的幸福，仿佛是一首唱不完的情歌',
'只要有你，就算再苦再累我都觉得很幸福',
'幸福就是牵着你的手，一起走到生命的尽头',
'世上最大的幸福莫过于有你有我，温暖一生',
'喜欢就这样和你一直沉醉在爱的每一秒',
'我永远都会珍惜和你在一起的每一分每一秒',
'我们幸福的手牵手，寻找属于我们的甜蜜爱情',
'喜欢你的感觉很美妙，就连睡觉都会傻笑',
'我的世界，因为有你而变得多姿多彩，很幸福',
'这辈子我只想住进你的心里，和你一起创造幸福人生',
'无论幸福的路多么拥挤，我们都要一起挤进去',
'你那灿烂的笑容，照亮了我整个心',
'手牵手一起走过每一天，创造我们的幸福未来',
'我霸道，会愤怒有男人追求你；我小气，会嫉妒有女人靠近你',
'说星星闪亮的人，一定没见过你的眼；说太阳灿烂的人，一定没见过你的笑',
'就算你痴情于那女人我也要独拥你；就算你衷情于那男人我也要驾驭你',
'除了你，这一生我谁都不会爱；除了我，这辈子你谁都不许爱',
'妳若为妃，我必弑尽天下王；莪若为王，你定母仪天下人',
'今生只爱你，你愿无条件的嫁给我；今生只爱你，你愿无选择的娶了我',
'如果有人敢欺负你，我定从绅士变流氓；如果有人敢抢走你，我定从淑女变泼妇',
'老子的女人，谁懂不许动，一下也不行；老娘的男人，谁都不许看，一眼也不行',
'既然我给你承诺，就不会轻易食言；既然我给你拥抱，就不会轻易放掉',
'记住了，这辈子我只要你做我的女人；记住了，这辈子我只要你做我的男人',
'你只能是我的，谁也抢不走，就是这么霸道；我只能是你的，谁也领不走，就是这么死心',
'我不许你对别的男人温柔，除了我；我不许你对别的女人卖萌，除了我',
'一辈子不求安逸，只愿过的开开心心',
'女大十八变，越变越随便',
'你在我心中永远是个谜，你到底爱我那一点',
'是狼就炼好牙，是羊就炼好腿',
'只是想就这样陪着你，可是这比登天还难',
'都说姐漂亮，其实都是妆出来的',
'不要说我随便，我随便起来不是人',
'小鸟虽小，可它玩的却是整个天空',
'人善被人欺，做人就要学的霸气',
'别扯那么远，谁保证你能活到那一天',
'姐的范儿你不懂，姐永远都紧跟时尚',
'累吗？累就对了，舒服是留给死人的',
'在我们的心中始终会有一个约定，那就是一辈子',
'自从买了保险，过马路都不用看红绿灯了',
'一辈子那么短暂，请珍惜眼前的幸福吧',
'一觉醒来我以为我长高了，原来是被子盖横了',
'那一刻我觉得很无助，可是你却不在我身边',
'在你头上拉屎的未必是敌人，也可能是你楼上的邻居',
'在最困难的时刻有你的陪伴我已经知足了',
'活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币',
'那些年的我们很幸福，只是时间冲淡了曾经的一切',
'牛肉面里没牛肉不要抱怨，老婆饼里面不也没有老婆嘛',
'人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口',
'如果你爱上了别人请别告诉我，我没有你想象的那么勇敢',
'当你疲惫不堪时，鼓励自己，坚持、生活就是这样',
'人生就是这样，再苦也要坚持，再累也要拼搏',
'告诉自己，永远都要以积极乐观的心态去面对人生',
'在通往成功的路上，乐观本身就是一种成功',
'笑着面对生活的一切，这样你才能察觉它的美',
'保持乐观的心境，不要对生活中的艰难险阻怨天尤人',
'凡事想要成功，都必定要付出代价，努力奋斗吧',
'拼着一切代价，不怕失败，奔向你的前程吧',
'天生我材必有用，只有不断奋斗，才能展示自己的才能',
'行动是成功的阶梯,行动越多,就离成功越近',
'成功者不是等待机会,而是创造机会',
'生活就是战斗,振作精神开始战斗吧',
'一个人不经一番刻苦奋斗,是不会有所成就的',
'一个人想要在社会上立足,就必须在奋斗中求生存',
'如果你停止奋斗,那么意味着你的生命也就停止了',
'天下永远不会掉下馅饼，必须靠自己努力',
'如果你活在当下，那么你终究跟不上社会的步伐',
'一个人敢于面对现实，承担责任，才会不断进步',
'梦想每个人都要，只要你肯努力，梦想就是实现',
'每个人都是自己的上帝,相信自己一定有出色的一面',
'给生命一个微笑,告诉自己:要微笑着面对人生',
'无论再苦再累,只要坚持,属于自己的风景终究都会出现',
'屡屡失败,是因为你坚持的不够',
'在属于我们的年华里，不能说放弃，要开出耀眼的繁花',
'你是我的唯一，让我占满你的心；你是我的唯一，让我充满你视线',
'拥有你的一切，是我一辈子的幸福；给你我的所有，是我这一世的幸福',
'喜欢你疼我，把我视为唯一；喜欢你懂我，把我视为挚爱',
'你是我这一生中最重要的女人；你是我这一辈子最重要的男人',
'我要陪你走过一段最幸福的人生；你要陪我走完一段最浪漫的人生',
'这辈子我们能做的就是要狠狠的幸福；下辈子我们能做的就是不要擦肩而过',
'我只想和你拥有海枯石烂的爱情；我只要和你拥有天荒地老的爱恋',
'今生只希望有一个人能狠狠的疼我；今世只想要有一个人拼了命的爱我',
'在那荒芜之地，我只怀念迩；在漫长时光里，我只想念迩',
'我们一起创造相濡以沫的甜蜜；我们之间拥有心照不宣的默契',
'我们不离不弃，共创幸福爱情；我们相伴相随，共享甜蜜幸福',
'你的眼神充满魅力，让我爱上你；你的气质迷惑着我，让我爱着你',
'只是想你，幸福开始，我们之间的爱情路╰；只是爱你，甜蜜结局，我们之间的幸福路╰',
'只是因为遇见了你,所以我懂得了珍惜　﹏；只是因为拥有了你,所以我懂得了知足　﹏',
'^_^锁得住你的人,锁不住你的心；^_^管得住你的人,管不了你的心',
'≮我们不离不弃，你为什么还要违背承诺≯；≮我们生死相依，你为什么还要忍痛欺骗≯',
'【海可枯，石可烂，对你的心永不变！】；【血可流，头可断，对你的情永不变！】',
'- 我想做你的阿狸，就这样陪伴你一生一世 #；- 我想做你的桃子，就这样守候你生生世世 #',
'傻瓜，我只想一生一世爱着你，永远不放手ノ；笨蛋，我只想生生世世思念你，永远不变心ノ',
'⊙、゛黑白的承诺还未感慨、曾经早已不在；⊙、゛泛滥的泪水还未释怀、回忆已变苍白',
'゛我们的回忆那么长，只与你永远不离不弃　ら；゛我们的爱情那么久，愿与你一生甜甜蜜蜜　ら',
'爱得起，玩不起，感情游戏，姐伤不起。；爱不起，玩得起，感情游戏，哥伤的起。',
'┌．眼泪告诉我，你已经不再是我爱的那个人。；┌．内心告诉我，你已经不再是我想的那个人。',
'喂~~~我爱你°要知道在我的心中只有你；喂~~~我想你°要明白在我的内心只爱你',
'他不乖不浪漫，但却是我爱的男人；她不美不温柔，但却是我爱的女人',
'有你会让我活的更加精彩；有我会让你过的更加惊喜',
'美好的世界中，爱情却是自私的；明了的社会中，爱情却是不安的',
'那个风流倜傥的公子哥是我的爱人；那个傲娇美丽的小公主是我的爱人',
'他，是我将来要娶的唯一新娘；她，是我将来要嫁的唯一新郎',
'你给我的早安，让我感觉很温馨；我给你的晚安，让我感觉很幸福',
'你给我记住了，只能做我的女人；你给我记住了，只能做我的男人',
'对着星空许愿，我要永远和你在一起；对着星空许愿，我要做你唯一的唯一',
'牵着我的手，陪你走到天涯海角；牵着你的手，陪我走到世界末日',
'那个美丽的她，是我爱到骨子里的女人；那个帅气的他，是我爱到骨子里的男人',
'天荒地老的爱情，需要我们爱的勇敢；海枯石烂的爱情，需要我们爱的坚持',
'我想要的不多，只要和你简简单单一辈子就好；我想要的不多，只要和你平平淡淡一辈子就好',
'最美的爱情莫过于我在闹你在笑',
'我这辈子的追求就是和你幸福的在一起',
'假如有一天我会变成永恒，你说你会不离不弃',
'紧紧握着你的手，不让任何人走进你心里',
'不管你去哪，我都会跟着你一辈子',
'你给的幸福就像一首唱不完的情感，很美很美',
'能够这样一直爱着你，好幸福',
'无论何时何地，你都要记得有个人永远爱着你',
'看到你开心的笑容，我觉得好幸福',
'想你的时候，不经意间会露出一脸幸福',
'永远记得我们之间点点滴滴的小幸福',
'这辈子我只想要守护你一个人，直到我死去',
'珍惜与你在一起的每一个美好时刻',
'未来的每一天，我都要让你幸福',
'幸福就是陪着你无聊，让你不再无聊',
'世界上最幸福的事就是温暖你的一生',
'有一个可以天天想念的你，就是我的幸福',
'和你在一起的日子，连空气都是甜的',
'喜欢这样粘着你，你却永远都不嫌烦',
'遇到你，让我感觉幸福来的太突然了',
'能够与你一起分享快乐，是一件多么幸福的事',
'我们吵吵闹闹每一天，开开心心一辈子',
'踏遍万水千山，只为给你找寻幸福',
'我们幸福的手牵手，等待属于我们的美好未来',
'认识你之后我才发现被爱是多么的幸福',
'我爱你，一直一直爱到生命的尽头',
'拥有你的爱是我一生中最真挚的爱情',
'我对你的爱只会一天比一天深',
'与你相遇的那一刻就是我幸福的起点',
'爱上你的那一刻，你就永远的住进了我的心里',
'你是上帝赋予我的最大恩赐',
'我不会说甜言蜜语，只知道我爱你',
'遇见你是偶然，与你相伴一生是必然',
'相隔十万八千里，缘分却让我走进你的心里',
'一直都希望天天这样看着你，直到永远',
'自从遇见你，你便占满了我全部的心',
'我很庆幸我比全世界的人都懂你',
'心动的感觉，唯独只对你',
'我有一颗爱你的心无法停止',
'喜欢这样静静地一直想你',
'脑海中全是和你幸福的回忆',
'我的美好回忆里只有你和我',
'我喜欢一直想你，让自己的心有了幸福的甜蜜',
'我想要与你一起走遍世界的每一个地方',
'不管你在哪里，我心里想的都是你',
'拥有你的爱，我做梦都会傻笑',
'你是我想要终生厮守的人',
'牵着你的手一起走过世界的每一个角落',
'只要你一直乖乖的待在我身边就足够了',
'我最大的幸福就是和你幸福的过一辈子',
'爱上你是因为你给了我从未有过的感觉',
'有你的温暖，我的心永远不会凉',
'无论经历多少波折，我都只想与你在一起',
'就算世界变了，我对你的爱也不会变',
'你是我最爱的人，我将给你我的全部',
'人间纵有风情万种,我唯独对你情有独钟',
'我的世界因为有你而变得完美',
'我要向全世界广播，今生我只爱你',
'爱是一种经历，有了你的爱我的经历才丰富',
'爱你是我最大的选择权，从来不后悔',
'如果有人偷走了我的心，我希望那个人是你',
'这一辈子除了你，我谁都不想要',
'无论世界多大，我都只想遇见你',
'想到你，我会莫名其妙的傻笑',
'这辈子我只想与你慢慢变老',
'有我在的地方就会有你的幸福',
'爱是一种遇见，今生只为遇见你',
'我不要甜言蜜语，只要你一生的陪伴',
'我的脑海里全是你幸福的笑容',
'幸福就是河你温暖的过一辈子',
'你是我的指路明灯，告诉我前进的方向',
'能够这样一直陪伴着你，我很幸福',
'我情不自禁的爱上了你的坏脾气',
'只有你是如此自然的让我动心',
'没有人能像你一样，第一眼就让我为你心动',
'让我爱上你像是天生注定一样',
'就这样爱上了你，爱到无法自拔',
'人群中的我唯独对你一见钟情',
'在爱情的世界里，你就是我的唯一',
'七夕之夜，我要大声对你说我爱的就是你',
'爱你不需要理由，我爱的就是你',
'我们之间差的只是极具勇气的爱情表白',
'从我们相遇那天起，我就深深的爱上了你',
'我只想爱你，静静的陪在你身边守候你',
'我想要就这样牵着你的手一辈子不放开',
'因为爱你，所以我要我们在一起',
'让你幸福的微笑就是爱你最大的满足',
'无论要经历多少风雨，我都只爱你',
'自从有了你心都是暖的，再也不寂寞了',
'不知不觉爱上你，就要爱你一辈子',
'因为爱着你，所以心里想的都是你',
'我想告诉你我爱的一直都是你',
'好想跟你表白，告诉你我爱你',
'一路上的风风雨雨也改变不了我对你的爱',
'牵着你的手传递给你属于我的温暖',
'你是我的专属天使，没有人能取代你的位置',
'♂情人节那天、向你求婚、你是我最爱的人。；♀情人节那天、向你求爱、你是我挚爱的人。',
'为你等待，为你纠结，在我的心中只有你╰；为你守候，为你停留，在我的心中只爱你╰',
'相信爱情一直在,你是我一生一世最爱的人　﹏；相信承诺一直在,你是我生生世世挚爱的人　﹏',
'^_^锁得住你的人,锁不住你的心；^_^管得住你的人,管不了你的心.-',
'≮我那样爱你，你为什么还要执着离开≯；≮我那样信你，你为什么还要忍痛欺骗≯',
'[我想把你拥入怀，永不放走]；[你想把我紧相拥，永不放手]',
'少年情，这一生的我与你不离不弃?；少女情，这一世的我与你生死相依?',
'[ 我的敏感是你看不透的孤单。]；[ 我的微笑是你看不透的伤心。]',
'◆◇丶不管结局是否完美，我的世界不允许你消失。；◆◇丶不管结局是否完美，我的世界不允许你离去。',
'丶<<<┈┾关于你、我想一直珍惜下去、不放手。；丶<<<┈┾关于你、我想一直疼爱下去、不放手。',
'说好了不放手，可你却还是离我而去ㄟ；说好了不离开，可你却还是先行离去ㄟ',
'我以为我会是最坚强的那一个，我还是高估了自己 づ；我以为你会是最无情的那一个，还是我贬低了自己 づ',
'不知不觉爱上你，不离不弃一辈子；不知不觉爱上你，生生世世在一起',
'就算你再拽，我也会爱你一辈子；就算你再闹，我也会疼你一辈子',
'牵了我的手就不能放开，你是我永远的依偎；牵着你的手我就不放开，你是我永远的依靠',
'我们相亲相爱到白头，你的幸福就是我的幸福；我们不离不弃到白头，你的快乐就是我的快乐',
'勾勾手一起走，要你爱我一辈子；拉拉手一起过，要你陪我一辈子',
'再多的情话，抵不过你一句我爱你；再多的暧昧，抵不过你一句我想你',
'你深入我的脑海，是我今生的挚爱；你深入我的骨髓，是我生命的全部',
'我的心为你而上锁，今生只能装下你；我的爱为你而停留，今生只能许给你',
'生生世世的命运，注定了你我的情结；缠缠绵绵的爱恋，注定了今生的牵绊',
'在充满你的风景里，你却占据了每一条街；在充满你的回忆里，我独自流浪海角天边',
'遇到你很幸福，你是我生命中的荷尔蒙；见到你很开心，你是我生命中的向阳花',
'你的温存让我无法自拔，我愿陪你走过千千世界；你的依赖让我无法离开，我愿陪你看过百花盛开',
'踩着月光，打开车窗，离开这城市找个解放。',
'孤单的想象寂寞逃亡，我想是偶尔难免沮丧。',
'想离开想躲起来，心里的期待总是填不满。',
'我看着山下千万的窗，谁不曾感到失望。',
'就算会彷徨，也还是要去闯，关于未来只有自己明白。',
'不想让心情让现实打败，要做情绪的主人。',
'才发现关于梦的答案，一直在自己手上，只有自己能让自己发光。',
'曾经并肩前往的小伙伴，在举杯祝福后都走散。',
'长大以后只能奔跑，不要害怕黑暗中跌倒。',
'明天你好，含着泪微笑，越美好，越害怕得到。',
'每一次哭，又笑着奔跑，一边失去，一边在寻找。',
'明天你好，声音多渺小，却提醒我，勇敢是什么。',
'在楼梯的角落里，抖着肩膀哭泣，问自己，未来在哪里。',
'时间它总会说谎，我从不曾失去那些一起并肩的肩膀。',
'现实太残酷了，残酷到我们失去了方向。',
'周围都围着我说，我一定可以，并为我设计了美好的未来。',
'天空是蓝色的，我却是灰色的，时间不会再倒退了。',
'左手边的冒险，右手边在蜕变，我们都在改变。',
'别阻碍了视线，勇敢的向前。',
'从来都不记得有过什么伤痛，记忆里开始被切碎。',
'忽然间懂了，这不是我想要的。',
'我已经厌倦了你期待我变成的那个样子，苍白的伪装。',
'我想要做我想做的事情，重新蜕变回自己。',
'挣脱所有的束缚，生活就在我们自己手中。',
'想象你在身边，送一颗真心呵护你温柔的心。',
'像夏天的可乐，像冬天的可可，你是对的时间对的角色。',
'你的小小情绪对我来说，也会是甜蜜的撒娇。',
'伤口还没愈合，你就这样闯进我的心窝。',
'是你让我看见干枯沙漠开出花一朵。',
'是你让我想要每天为你写一首情歌。',
'最浪漫的副歌，你轻轻的附和，眼神坚定我们的选择。',
'是你让我的生活从此变成粉红色，从此都只要你配合。',
'爱要精心来雕刻，我是米开朗基罗。',
'用时间去思念，用心去刻画，就是最幸福的风格。',
'你是那山野中开满的鲜花。每一朵都像你一样的娇艳。',
'用心去灌溉爱情，就会绽放出最美的花蕾。',
'花丛中的鲜花不及你动人，你的笑容让他们羞涩枯萎。',
'你的柔情似水将我紧紧包围，绽放爱情的甜美。',
'满山开满了鲜花，盛开在我么恋爱的季节。',
'就算海水枯萎就算石头腐烂，我的心也不会改变。',
'就算山无棱就算天地相连，我也会一直牵着你的手。',
'忘了怎么开始对你的心动，就已经深深爱上你。',
'没有后悔为爱日夜跟随，那个疯狂的人就是我。',
'只要能在一起，做什么我都愿意。',
'虽然世界变个不停，用最真诚的心，让爱变得简单。',
'我一直在这里，永远不会放弃爱你的权利。',
'贴着我的心，你会听见我说，爱你。',
'如果你还有些困惑，就留在我身边看我证明。',
'相爱是彼此真心的付出，而不是为了捡刺激。',
'我对你的浪漫是发自内心，不想成为满足你欲望的手段。',
'最好的爱情是过了盲目冲动之后依然如初。',
'品那些遐想，尝那些火花，然后坠落。',
'绚烂华丽背后是虚假，短暂快感之后是空荡。',
'我要怎么说我不爱你，我要怎么做才能死心。',
'互相伤害的焦急，转身后思念却又来袭。',
'痛苦不断的交替，还有什么留情的余地。',
'拥抱着感受着彼此的呼吸声，漂浮在那片刻的快乐。',
'随着浪潮的高低，尽情沉沦，然后独自伤悲。',
'我要怎么缝补爱你的灵魂，怎么做回最初的我。',
'我们一再一再的证明，只剩下了互相伤害的较劲。',
'用心的感受，我的世界欢迎你来臣服或贡献。',
'我是一个子夜的灵媒，连接你的梦通往那座秘密花园。',
'你偶尔睁开了你的双眼，却看不见美得无法形容的画面。',
'天色已经黑，故事已经完，快快摇醒这世界。',
'但愿一阵风吹开黑夜厚重的幕帘，给你希望。',
'时间为什么如此规律的一板一眼，我等不到望穿秋水。',
'谁让爱情封存了一年，只为那某时某刻相遇的芳醇甜美。',
'爱上了云，爱上了你，多么希望像你自由来去。',
'原来星期天容易思念，反复看部电影，孤独流着眼泪。',
'回忆太美，期待着我能住进你心里。',
'你总是望着蓝蓝海面，说流浪过的梦容易实现。',
'昨天你还在我身边讲述着未来会怎样，一转眼好像过了好多年。',
'我们要心连心，永远在一起开开心心。；我们要手牵手，永远陪伴你幸幸福福。',
'【海可枯，石可烂，对你的心永不变！】；【血可流，头可断，对你的情永不转！】',
'- 我不是顾里不是女王不是万众瞩目但是我有他 #；- 我不是顾源不是男王不是万人瞩目但是我有她 #',
'口口声声的说爱你，可谁又明白心中的那份痛楚；清清楚楚的说遗忘，可谁能豁达脑海里那份天真',
'.（爱着你永不改变，你是我今生挚爱）；.（想着你永不变心，你是我今世最爱）',
'在迩眼里，也许俄很廉价，但至少我自己很爱自己。；在迩心里，也许俄很不值，但至少俄真心真意爱过。',
'‘我的心、一直的美好、我们之间的爱情╰；‘我的爱、一直的约定、我们之间的快乐╰',
'那么多人当中我心里只当中你是我唯一的傻瓜ノ；那么多人当中我脑海只出现你是我唯一的笨蛋ノ',
'⊙、゛黑色岁月、我只想与你白头到老；⊙、゛白色年华、我只想与你相伴一生',
'关于你好的坏的，都已听说，愿意深陷的是我。；关于你装的作的，都已明了，死心塌地的是我。',
'我的心不大不小，但它单单只能容下你；我的手不大不小，但它单单只能牵住你',
'一辈子，我们会一直就这样手牵手一起走过。；一生中，我们会一直就这样心连心一直相伴。',
'你还是离开了我的视线，我忍住的情绪在很后面。',
'拼命想挽回的从前，在我脸上依旧清晰可见。',
'美好的是曾与你躲过雨的屋檐，这是我想你的浪漫。',
'回忆的画面，在荡着秋千，梦开始不甜。',
'你说把爱放下会走很远，何必去纠结已过去的时间。',
'想象你在身边，你用你的指尖阻止我说再见。',
'完全失去之前，不必怀念早已错过的时间。',
'或许命运的签只让我们遇见，只让我们相爱这一季的秋天。',
'相爱过后，这幸福的碎片，要我怎么捡。',
'把青春献给辉煌的都市，把爱情留给身边最真心的姑娘。',
'你陪我歌唱陪我流浪陪我两败俱伤，这就是爱情。',
'为了梦想我们选择远方，为了这个美梦我们付出着代价。',
'我们梦寐以求的生活也许就是真爱和自由。',
'带着你去最遥远的城镇，去做最幸福的人。',
'在熟悉的异乡，为自己的梦想找自由之地。',
'穿过鲜花走过荆棘只为了你脸上幸福的笑容。',
'在欲望的城市你就是我最后的信仰，洁白如一道光芒。',
'不要悲伤，就会看到希望，只要有勇气就能迎来幸福。',
'静静看你走，我居然没掉头，一点都不像我。',
'原来人会变得温柔，是因为透彻的懂了。',
'爱情是流动的，不由人的，何必纠结理由。',
'宁愿相信你不会骗我，很爱过谁会舍得。',
'你把我的梦打碎，对我宣布幸福不会来了。',
'你会找我陪你哭，会让我整夜听你诉苦，你眼里我算什么？',
'总爱让我帮你挑选衣服，我都在你身边，当你孤独。',
'我知道你最爱的口味，知道你最爱的香水，和你最爱是谁。',
'没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口。',
'在你需要我的时候，把我的肩膀借给你当枕头。',
'因为我们只是朋友，所以才不会有分开的理由。',
'你告诉我他很好，你想要的他都会知道。',
'我永远都不会计较，你那些荒唐的无理取闹。',
'你说你对他感到失望，我只能默默的替你疗伤。',
'为什么要让我看你流泪，你的痛都让我来体会吧。',
'不管你爱着谁，痛都让我来承担，也无所谓。',
'只是偶尔会问我自己，你闹够了没有？',
'你会不会看到有一个我，把你的失落当成我的难过。',
'我扮演的角色只能保持沉默，坚持着唯一的执着。',
'我该怎么才能和你配合，要多少虚伪才扮演的磊落。',
'有多少次想多你说，你身边还有我。',
'等不到你的雪月风花，我们的爱也有时差。',
'没经意的牵挂，却没出息的放不下。',
'你说陪我到某年某月某天，却把我留在某日某夜某街。',
'错的并不是你，而是全世界。',
'我把记忆都翻遍，却没有发现我们约好的明天。',
'你若离去，后会无期。',
'你带走我的思念，却没说抱歉。一起走过的黑夜，你留给昨天。',
'数不清的泪，又哭了好几回。',
'时间留不住的人我会笑着放过。',
'被风化的雪，埋藏在千年以前。',
'别总说你的凄惨谁还没有过故事。',
'我用尽一生的思念，只为等着你出现。',
'愿以后所有的眼泪都是喜极而泣。',
'回忆渐渐凋谢，唤不醒原来还跳动的画面。',
'都说睡一觉就都好了可是醒来不还是一样。',
'某年某月我们之间，曾经说过的誓言。',
'原谅我经常明明在乎 却装出无所谓态度。',
'时间带走你的瞬间，成为我们的纪念。',
'终于舍得去成全去放手 过我自己的生活。',
'谁能发现我的世界，曾经有过你的脸。',
'说爱你的人不一定等得起你，但等你的人一定很爱你。',
'不同于任何时间，你就是唯一，如此美丽。',
'你是我心安的理由也是心慌的源头。',
'咖啡好苦，蜜糖好甜，我从来不拒绝所有滋味。',
'如果结局不能和最爱的人在一起那便是将就。',
'或许短暂，或许难堪，生活本该这样。',
'地球是圆的可路是真的离开了就别妄想遇见。',
'只想和你一起分享，相互度过彼此的每一天。',
'好听的歌不怕老 值得的人多久我都愿意等。',
'别让我独自承受悲伤之海，想跟你来一场爱恋。别让我爱你这句话经过口腔不经过心脏。',
'阳光穿过指缝是那么の刺眼 ╰ 月光透过耳畔是那么の凄凉 ╰ ',
'╰女人、就是要好好对待自己╮ ╭男人、就是要好好保护自己╯',
'﹌ 那个少年、别太拿△自己当回事。﹌ 那个菇凉、别太把△自己当个人。',
'你的爱丶俄会一直记得ゝ永远不会忘记；你的情丶俄会一直保存ゝ永远不会丢失',
'我特别想你、就在呼吸的那一刻；我特别念你、就在心跳的那一秒',
'关于你的记忆〆正在努力加载中..属于你的回忆〆正在努力删除中..',
'女人ゝ不要太过于气质，会招来流氓；男人ゝ不要太过于骄傲，会引来小三',
'繁华落地ら如若残影卟弃、我们在一起；繁花落尽ら如若陌影卟离、我们在一起',
'ゞ也许说太多是因为怕错过，错过了就不再回来；ゞ可是你并不怕害怕错过我，因为我就不会走开',
'我对你的爱是偏执の无可挑剔の没心没肺的；你对我的情是执着の无可厚非の不爱不悔的',
'那些年,我们一起唱过的歌，是那么的楚楚动人；那些天,我们一起许的诺言，是那么的感天动地',
'当我想你时，回忆只属于我们的过去，好甜蜜；当我念你时，记起只属于你我的曾经，好幸福',
'握住你的手，多少岁月不寂寞；和你手牵手，走过多少暮暮朝朝',
'这世界就算有再多纷扰，我的爱为你停留',
'我不善言表，我们不曾拥抱',
'这些年，是你唤起我最心底的心跳',
'相依相伴，一起风雨飘摇；有你有我，一生不忘承诺',
'爱的信仰，因为你而更加真切',
'你的关怀胜过一切良药',
'时光不停的流，一曲不回来；你曾经告诉我，光阴不再来',
'如今我才明白，我想珍惜你的爱；曾给过的温柔，我不想忘怀',
'谢谢你温暖的小细节，让我不再漂泊；你就是我眼中永远的小鲜肉',
'燃烧吧青春，有你才精彩',
'呼吸的节奏跟随你的脚步从来不夸张',
'我想长出翅膀快点飞到你身边',
'在我心中，最大的梦就是拥有你',
'没有痛没有恨，我的人生与众不同',
'历经风雨的彩虹才更加美丽',
'没有人能随便成功，就像没有哪段感情没有经营',
'单元我是你永远的灯塔',
'把握生命中与你一起的每一分钟',
'我爱你，每个明天都会更感人',
'再也不想飘在人海里',
'噩梦再也不会来袭，因为梦里都是你',
'透过生活进入生命的，就是你',
'爱你，怎么能说说而已',
'我的第一夫人，在我的眼里眨呀',
'不想一个人旅行，你可否愿意',
'你给的幸福最浓郁',
'心有灵犀，自从有了你，我遇见了幸福',
'想送给你的礼物，却害怕你不喜欢',
'你高傲脸庞进入我的心',
'遇见你，我再也找不到退路',
'你的微笑，是世界上最厉害的良药',
'不怕地老天荒，只要在你身边',
'夏微凉，你可否安好',
'每当天空下起雨，就会想起初次遇见你',
'心知肚明，是你让我想用心写不离不弃这四个字',
'你是我生命里的一首死亡金属',
'有了你，我就不需要向现实妥协',
'有我的路途，会有美丽的风景',
'爱你，一直藏在我心底的角落',
'不敢轻易触摸你的爱，害怕只是梦一场',
'走了不同的分岔路口，是否就再也不会遇见',
'二十年后重新见面是否是一种命中注定'
 );

?>